اواقاتكن كلا خير و سلام اصدقائي الغالين
رح نكمل  معكن اليوم بتوقعاتنا الاسبوعية التفصيلية
الي رح نستعرض من خلالا تأثير حركة القمر  و تنقلاتوا بالبيوت الفلكية
من صباح  يوم السبت ٢٣ فبراير شباط
لتاريخ ٢ مارس ٢٠١٩
قبل البدء بالتوقعات بحب رحب بكل الاصدقاء الغالين
الي نضموا لأسرة القناة من جديد بشكركن على تفاعلكن
الايجابي و بدعوكم اصدقائي
الغالين لدعم الفيديوهات بلايك او مشاركة للفيديوهات
او التعليق بتمنى مساعدتا على نشر الفيديوهات
و جاهزين للرد على الأسألة  المتلعقة بمحتوى الفيديو او
البرج الشمسي او الطالع  من خلا ل التعليقات او الرسائل
ايضا قبل الانتقال للتوقعات بنصح الأصدقاء
الي نضموا من جديد للقناة
الاطلاع على الفترات السلبية الي رح يشكلا القمر ضمن رابط
في اول تعليق
فترات سلبية للقمر خلال جميع اشهر عام ٢٠١٩ ا
لافضل تجنب القيام باي خطوة
جديدة ضمن هذه الفترات
الأكتفاء بالقيام بالاعمال اليومية الروتينية
و التأثيريشمل مواليد جميع الأبراج
منبدأ توقعاتنا الاسبوعية
نستعرض تأثير حركة القمر
لتاريخ ٢ مارس اذار
على احبائي مواليد البرج الشمسي
الحمل و طالع برج الحمل
من صباح يوم السبت ٢٣ فبراير
القمر عبيزور اخر درجات البيت الفلكي
السابع في برج الميزان بيت الشراكات العاطفية و المالية
عبيضهر تاثير على
اخر عشرية من البرج اهتمام اكبر باوضاع الشريك العاطفية و المالية
زيادة بالنفقات المالية
لها علاقة بشراكة عمل
او مقابلات وظيفية
بنصح مواليد اخر اسبوع من البرج
حتى الخامسة من مساء السبت تجنب
الخطوات المالية الجديدة
و عدم مناقشة اوضاع الدخل مع الشريك العاطفي
في الساعة الخامسة من مساء يوم السبت
رح يتواجد القمر في برج العقرب
حتى ساعات ليل يوم الأثنين ٢٥  فبراير
رح يضهر القمر تأثير
بالجانب العاطفي و النفسي
بيضهر قوة بالمشاعر
و رغبة بالتواجد و قضاء اوقات مع الشريك العاطفي
او عبيضهر نشاط ضمن علاقة
عاطفية غير معلني
ايضا القمر ضمن هذه الفترة
بيسلط الأوضواء على الوضع المالي
للشريك او الديون و القروض
المالية اوضاع الميزانية
التفكير بشكل اكبر بالاستفادة
من اموال الاخرين عن طريق الاقتراض او الديون
اتصلات القمر رح تضهر ضغوطات
لصباح يوم الأثنين ٢٤ فبراير فترة
غير ايجابية للقيام بنشاط سري
غير معلن بالجانب المالي
او العاطفي او القيام بخطوة مالية
ضمن شراكة اتصالات القمر عبتضهر زيادة بالمصاريف
و بعض الخلافات
لها علاقة بوضع مالي
لمواليد اول سبع ايام من البرج
ضمن هذه الفترة الافضل تجنب اي خطوة جديدة بهالجوانب
اتصال ايجابي رح يضهروا القمر
من صباح يوم الاثنين
و يمتد تأثيروا لضهيرة يوم الثلاثاء
٢٥ فبراير رح يستفيد منوا بشكل ايجابي
مواليد اخر اسبوع من اول عشرية
و مواليد ثاني عشرية
و اول اسبوع من ثالث عشرية
هالأتصلات الايجابية
عبتضهر تحسن ايجابي
بالأوضاع المالية بشكل غير متوقع
بتضهر فرص لها علاقة بأموال تعويض من عمل
او عودة اموال من عمل سابق
او ديون سابقة
ايضا عبتضهر اتصلات الفلك
استفادة في اوراق هجرة و سفر
فترة ايجابية لمواليد ثاني عشرية
و اول اسبوع من ثالث عشرية
صباح يوم الاثنين للتقدم
بأوراق هجرة او اوراق لها علاقة بقروض مالية
مننتقل هلأ لنستعرض تأثير حركة القمر
و الاتصلات الفلكية على
احبائي مواليد البرج الشمسي
الثور و الطالع برج الثور
منبدأ من صباح يوم السبت
القمر عبيزور اخر درجات البيت السادس
في برج الميزان بيت الصحة و العمل اليومي الروتني
رح يضهر تأثيروا حتى الساعة
الخامسة من مساء السبت
على مواليد اخر عشرية من البرج
اتصلات سلبية للقمر عبتضهر
ضغوطات بالجانب الصحي
و تسرع خلال القيام بالاعمال الوظيفية اليومية
بنصح الانتتباه اكثر للصحة
و النظام الغذائي و  ايضا الي مجال
عملوا بيطلب نشاط جسماني او
جهد عضلي او بيتعامل
بشكل مباشر مع عنصر الحديد او النار
بنصح الانتباه و التركيز
اكثر و عدم التسرع خلال القيام بالوظائف  اليومية
بشكل خاص موالي اخر ست ايام من اخر البرج
الساعة الخامسة من مساء
يوم السبت رح يتواجد
القمر في البيت الفلكي السابع
في برج العقرب
بيت الشراكات العاطفي
ة و المالية و العلاقات مع الاأخرين
خصامات مقابلات لقائات غير متوقعة القمر ضمن البيت السابع
ر تأثير و اهتمام فكري و عاطفي
حتى الساعة العاشرة من ليل الاثنين ٢٥ فبراير
تأثير حركة القمر و تأثير الأتصلات الفلكية لتاريخ السبت القام ٢ مارس
على احبائي مواليد البرج الشمسي القوس و طالع برج القوس
منبدأ توقعتا من
صباح يوم السبت ٢٣ فبراير
القمر عبيزور اخر درجات
برج الميزان عبيضهر تأثير
حتى الساعة الخامسة من مساء السبت
على مواليد اخر
عشرية من البرج بأهتمام
و توسع بالجانب
الاجتماعي و العلاقة مع الاصدقاء فرص للقائات
و مقبالات مع اشخاص
مقربين من القلب اتصلات
الفلك عبتضهر بعض التعطيلات ضمن اللقائات
او انشغال باوضاع صحية
لها علاقة  باصدقاء او اشخاص مقربين من القلب
او بعض الخلافات بوجهات النظر تتعلق باوضاع احد الاصداقاء
رح نختم توقعاتنا الأسبوعية
مع احبائي مواليد
البرج الشمسي الحوت و الطالع برج الحوت
منبدأ احبائي من صباح يوم السبت ٢٣ فبر
شباط القمر القمر عبيزور البيت
الفلكي الثامن
في برج الميزان حتى
الساعة الخامسة مساءا القمر ضمن البيت
الثامن
بيضهر قوة بالعواطف
و الرغبة الجنسية
و الشعور بالراحة خلال
التواجد مع الشريك العاطفي
او ممكن يضهر نشاط عاطفي ضمن
علاقة سرية غير معلنة
من مساء يوم السبت
رح ينتقل القمر
للبيت الفلكي التاسع في برج العقرب
و يستمر تأثيروا ضمن هذا البيت
حتى الساعة العاشرة ليلا
بتوقيت غيرينتش من يوم الاثنين ٢٥ فبراير
شباط ضمن هذه الفترة
رح يضهر القمر طاقة فكرية
ة و نشاط ايجابية بالتعامل بألأوارق القانونية
او ضمن عمل بيطلب طاقة فكري عالية او دقة بالجانب المهنية
اتصلات  القمر عبتضهر
ر اخبار ايجابية على مسافة
بعيدة و تطور بالجوانب القانونية و الاوراق القضائية
او ضمن دراسة اكاديمية
رح يستفيد منا بشكل
خاص مواليد اول عشرية
من مساء السبت لضهيرة الاحد
و مواليد اول اسبوع من اخر عشرية
من صباح لضهيرة من الأثنين